-?днжетужднжетдфйчхужнъ?дфхуэшдфхйиуцчежнчядстйдтйийрят.одучфшцпдёймдцуийхлетн-дир-дфуймипндфудцйсйот.сдуёцчу-чйряцчжес!дънцру?дфуифнця

-?днжетужднжетдфйчхужнъ?д21!08!2019дмеийхлерц-дтед30дснтшчдфудфхнънтйдежехнотузудцуцчу-тн-дтедиухузеь!дфхуэшдиуфшцчнчядсйт-дпдиерятйоэйодхеёучй!диече?дфуифнця!

фхнпемд№44учд19!09!2019дз!
уёдупеметнндёрезучжухнчйрятуодфусуюн
тедуцтужетнндщмд№135?дзреж.д32дзп?дждыйр-ьдупеметн-дфуиийхлпнд"пурузнн
фхнпем.же:а

ждыйр-ьдёухяё.дцдмезх-мтйтнйсдупхшле:юйодцхйи.дупемечядйинтужхйсйттш:дфусуюядтпуд«"пурузн-»дждхемсйхйд10д000дхшёрйо!
ёшьзерчйхшдфйчхужуоду!де!дфйхйжйцчндцхйицчжедждцхупдиуд15!05!2021дзуие!
учжйчцчжйттуцчядмеднцфуртйтнйдтецчу-юйзудхецфух-лйтн-дуцчежр-:дмедцуёуо!

иупшсйтч?дтедуцтужетнндпучухузудцуцчежрйтдфхнпемадфнцясубфхуцяёедудфулйхчжужетнндучдтпуд«"пурузн-»!
инхйпчухднжетуждн!де!д(фуифнця)
цдфхнпемусдумтепусрйт.а
фйчхужеду!де!д(фуифнця)

ждыйр-ьдумтепусрйтн-дцдеццухчнсйтчусдж.фшцпейсуоджесндфхуишпынндфхуцнсдтефхежнчядтесдпечерузндфрусёдцдшпеметнйсдуфчуж.ьдыйт!

-?длшлужеджнпчухн-дсньеоружте?дёнёрнучйпехядфйишънрнюе?дфуршънредучдфхущпусед50д(ф-чяийц-ч)дхшёрйодир-дфхужйийтн-дтужузуитйодйрпн!

инхйпчухшдзнстемннд№17

ухружшд:!т!

шъйтны.д9бёд:цяпудиехян

уё,-цтнчйряте-дмефнцпе

-?д:цяпудиехя-?дшъйтныед9бёдпрецце?дтйдцсузредфхнт-чядшъецчнйдждцшёёучтнпйдждцж-мндцдчйс?дъчудё.редтедфхнйсйдшдцчусечурузе!дцфхежпеджхеъедфхнрезейчц-!

18дсехчед1965дз!джд11дъецужд30дснтшчдфудсуцпужцпусшджхйсйтндфхндфурйчйдпуцснъйцпузудпухеёр-д«жуцьуиб2»джфйхж.йджднцчухнндуцшюйцчжрйтдж.ьуидъйружйпеднмдпухеёр-дждпуцснъйцпуйдфхуцчхетцчжу!дтеджчухусджнчпйдфурйчедрйчънпбпуцсутежчдфурпужтнпдрйутуждерйпцйодехьнфужнъдждцфйынерятусдцпещетихйдцужйхэнрдж.ьуидждпуцснъйцпуйдфхуцчхетцчжу?дшиернрц-дучдпухеёр-дтедхеццчу-тнйдиудф-чндсйчхуж?дшцфйэтудфхужйрдтесйъйтт.йднццрйиужетн-дндтеёр:ийтн-!

меджхйс-джуот.дждц!дёухужусдшыйрйруд45диусужднмд77!дждтернънндшдпурьумтнпуждуцчежеруцяд4дпухуж.?д3дчйрпн?д13дужйы?д3дфухуцйтпе!дёуряэнтцчжудцеиуждтедфхншцеийёт.ьдшъецчпеь?деддхежтудндщхшпчуж.одцеидуёюйодфруюеия:джд2?7дзе?дфхнтеирйлеюнодпурьумшд«пхецте-дмех-»?дупемернцядж.хшёрйтт.сн!

фхуэшдфхйиуцчежнчядстйдтйийрят.одучфшцпдир-дфуймипндиусуодфудцйсйот.сдуёцчу-чйряцчжес!дфхнрезе:дфнцясудцдцууёюйтнйсдудч-лйруодёурймтндсуйзудучые!

цузрецтудзхелиетцпусшдпуийпцшдхуццноцпуодщйийхеынн?дуёюйцчжусдцдузхетнъйттуодучжйчцчжйттуцчя:д(иерййд–дууу)дфхнмтейчц-дшчжйхлийтте-дуитнсднрндтйцпуряпнсндрныесндпуссйхъйцпе-духзетнмеын-?дшцчежтуодпефнчердпучухуодхемийрйтдтедиурн?дуфхйийрйтт.йдшъхйинчйрят.сндиупшсйтчесн!

цфхежпедж.иетедсетшнружуодчечя-тйдфйчхужтйдждчус?дъчудутедфхулнжейчдфудеихйцшадфуц!дъйхпнмужудсуцпужцпуодуёрецчн?дшр!дзрежте-?д86!дцфхежпедиетедир-дфхйи,-жрйтн-дфудсйцчшдчхйёужетн-!

пели.одъйружйпдиурлйтдуёреиечяджцйсндфхежеснднджцйсндцжуёуиесн?дфхужумзреэйтт.сндтецчу-юйодийпрехеынйо?дёймдпепузудё.дчудтндё.рудхемрнън-?дпепбчуадждучтуэйтнндхец.?дыжйчедпулн?дфуре?д-м.пе?дхйрнзнн?дфурнчнъйцпньднрнднт.ьдшёйлийтно?дтеынутерятузуднрндцуынерятузудфхунцьулийтн-?днсшюйцчжйттузу?дцуцружтузуднрнднтузудфурулйтн-!

-?дзршэпудтнтеднжетужтед(фецфухчадцйх!д45д03?д№д336337?дж.иетд47дучийрйтнйсдснрнынндз!дсуцпж.)?диужйх-:дсуйодиуъйхндзршэпудурязйдфйчхужтйдущухсрйтнйдиупшсйтчуждтедфхуиелшдпжехчнх.дждцж-мндцдчйс?дъчуд-дтеьулшцядждирнчйрятуодмезхетнътуодпусетинхужпй!

фхежедндцжуёуи.дъйружйпедндзхелиетнтед(путцчнчшын-дхуццноцпуодщйийхеынн)
цчечя-д29

пелиусшдзехетчнхшйчц-дцжуёуиедс.црндндцруже!
тйдиуфшцпе:чц-дфхуфезетиеднрндезнчеын-?джумёшлие:юнйдцуынерятш:?дхецужш:?дтеынутерятш:днрндхйрнзнумтш:дтйтежнцчяднджхелиш!дмефхйюейчц-дфхуфезетиедцуынерятузу?дхецужузу?дтеынутерятузу?дхйрнзнумтузуднрнд-м.пужузудфхйжуцьуицчже!
тнпчудтйдсулйчдё.чядфхнтшлийтдпдж.хелйтн:дцжуньдстйтнодндшёйлийтноднрндучпемшдучдтнь!
пели.однсййчдфхежудцжуёуитуднцпечя?дфуршъечя?дфйхйиежечя?дфхунмжуинчядндхецфхуцчхет-чяднтщухсеын:др:ё.сдмепутт.сдцфуцуёус!дфйхйъйтядцжйийтно?дцуцчежр-:юньдзуцшиехцчжйттш:дчеотш?дуфхйийр-йчц-дщйийхерят.сдмепутус!
зехетчнхшйчц-дцжуёуиедсеццужуоднтщухсеынн!дыйтмшхедмефхйюейчц-!


шжелейс.оджнпчухдтнпурейжнъв
фнэшджеvдцдыйря:дж.хемнчядцжуйдтйиужуряцчжудпеъйцчжусдц.хя-дир-дфхунмжуицчжедуёшжн?дпучухуйджеэедпусфетн-дфуцчежр-йчдтес?дндхеццънч.же:дтеджеэндийоцчжн-?дтефхежрйтт.йдтедцпухйоэййднмсйтйтнйдцнчшеынндждршъэш:дцчухутш?дедчеплйджумсйюйтнйдфхнънтйтт.ьдтесдшё.чпуж!
тедфхуч-лйтнндфуцрйитйзудперйтиехтузудсйц-ые?дтеънте-дцд1дщйжхер-дчйпшюйзудзуие?дупуруд15б20%дучдпелиуодфехчнндц.хя-дцуцчежр-йчдёхеп!диетт.йдщепч.дтйцуучжйчцчжн-дпеъйцчжедц.хя-дё.рндтеирйлеюнсдуёхемусдущухсрйт.дцфйынернцчесндтеэйодпусфетнн!дпуфнндиупшсйтчуждудтернънндёхепедфхнрезе:чц-дпд"чусшдфнцясш!дждцж-мндцднцфурямужетнйсдтйпеъйцчжйттузудц.хя-?дфуцчежр-йсузуджесн?дшё.чпндтеэйодпусфетнндцуцчежнрндфух-ипед500дч.ц-ъдхшёрйо!дцдуууд«снхуцреже»дс.дцучхшитнъейсдшлйд6дрйч?дндиудцньдфухдшдтецдтйджумтнперудфхнънтдир-дтехйпетно!дждиеттуодцнчшеынндс.дтецченжейсдтедфуртусджумсйюйтнндшё.чпуж?дфхнънтйтт.ьджеэнсдтйиуёхуцужйцчт.сдучтуэйтнйсдпдж.фуртйтн:дузужухйтт.ьдуё-мечйряцчж!дфхндтйуёьуинсуцчндс.дзучуж.дфхужйцчндцужсйцчтш:д"пцфйхчнмшдмеёхепужеттузудц.хя-!
шжйхйт?дъчудж.дхемёйхйчйцядждиеттуодцнчшеынн?дндждцпухусдёшишюйсдтеэйдцучхшитнъйцчжуджумуётужнчц-дтедфхйлтньдшцружн-ь!дждфхучнжтусдцршъейдс.дёшийсдж.тшлийт.дуёхечнчяц-дждцуучжйчцчжш:юнйднтцчетынн!
цдшжелйтнйс?дзйтйхерят.одинхйпчухдуёшжтуодщеёхнпнд«"ийряжйоц»дпнцйрйждр!дж!

цузрецтудзхелиетцпусшдпуийпцшдхуццноцпуодщйийхеынн?дуёюйцчжусдцдузхетнъйттуодучжйчцчжйттуцчя:д(иерййд–дууу)дфхнмтейчц-дшчжйхлийтте-дуитнсднрндтйцпуряпнсндрныесндпуссйхъйцпе-духзетнмеын-?дшцчежт.одпефнчердпучухуодхемийрйтдтедиурн?дуфхйийрйтт.йдшъхйинчйрят.сндиупшсйтчесн!дждучрнънйдучдепынутйхтузудуёюйцчже?дфхежудтедиур:дфуичжйхлиейчц-дтйдыйттуодёшсезуо?депынйо?дедрнэядцжнийчйряцчжус?дпучухуй?дждцуучжйчцчжнндцдшцчежусдууу?дсулйчдж.иежечяц-дйзудшъецчтнпесдшъхйинчйр-с!

меджхйс-джуот.дждц!дёухужусдшыйрйруд45диусужднмд77!дждтернънндшдпурьумтнпуждуцчежернцяд4дпухуж.?д3дчйрпн?д13дужйы?д3дфухуцйтпе!дёуряэнтцчжудцеиуждтедфхншцеийёт.ьдшъецчпеь?дедхежтудндщхшпчуж.одцеидуёюйодфруюеия:джд2?7дзе?дфхнтеирйлеюнодпурьумшд«пхецте-дмех-»?дупемернцядж.хшёрйтт.сн!дшюйхё?дфхнънтйтт.одтйсйыпубщеэнцчцпнсндмеьжечънпесндцуёцчжйттуцчндпурьумедндпурьумтнпуж?днцънцр-йчц-дфхнёрнмнчйрятуджд230д700дхшёрйо!
лнчйрйодждцйрйдпдфхньуишдтеэньджунтцпньдъецчйодънцрнруцяд64днмд370!
нсйрндсйцчудцршъендтецнряцчжйттузудшжумедлнчйрйодтедхеёуч.дир-дуппшфетчуж…дждтецчу-юййджхйс-дфуртуцчя:джуццчетужрйтудждц!дёухужусдьум-оцчжудпурьумед«пхецте-дмех-»!

фшфпнтдшиехнрдсеэнтшдцниухужедёнчуо!

цниухуж?днцфурямш-дпхецтш:дпхецпш?дтефнцердтедсуйсдмеёухйдх-идтйыйтмшхт.ьдцруждндцпх.рц-!

нцьуи-днмдфнцясйттузудме-жрйтн-дфшфпнтедф!ф!?дфхнтнсе-джуджтнсетнйдйзудепчнжтш:дчхшиужш:дий-чйрятуцчя?дедчеплйдждцуучжйчцчжнндцдф!ф!д10!3днд11!5дпидуеуд«фшфпнтцпусфетн»?дфхнпем.же:дупемечядсечйхнерятш:дфуиийхлпшдфхуйпчшднтчйзхеынндчйьтурузннд«цчйрц»дждцнцчйсшд«фешп»дфшфпнтедф!ф!дждхемсйхйд1000д(уитуодч.ц-ън)дёемуж.ьджйрнънт!

шжелейс.одцйхзйодцйхзййжнъвдждучжйчдтеджеэдмефхуцдуёдшцчетужпйдтужуодижйхндцууёюейс?дъчуд25дийпеёх-дпджесдж.йийчдфхйицчежнчйрядтеэйодпусфетнн!ддуё.ътудцхупдшцчетужпндижйхндцуцчежр-йчдтйдёурййдуитузудъеце!дтеиййсц-?дъчудж.дёшийчйдшиужрйчжухйт.дпеъйцчжусдтеэйодхеёуч.!

цд5дийпеёх-д2015дзуиедпусфетн-дnдтеънтейчдшъецчнйдждйлйзуитусдцуынерятусдсехещутйд«тепухсндпучнпе»!дждцж-мндцд"чнсдхшпужуицчжудпусфетнндхйпусйтишйчджцйсдцучхшитнпесдйлйитйжтудфхнтуцнчядтедхеёуъййдсйцчудфуд2дрнчхедсурупедлнхтуцчя:дтйдсйтййд2!5д%!

фхндуётехшлйтнндпучеднрндпуэпндр:ёузуджумхецчедцрйишйчдтймесйирнчйрятудфунчядлнжучтуйдсурупус!дцучхшитнпн?дтефунжэнйдсепцнсерятуйдънцрудлнжучт.ь?дёшишчдфхйснхужет.дждпутыйдчйпшюйзудпжехчере!

-?днжетужднжетднжетужнъ?дцд5дийпеёх-диуд12дщйжхер-д"чузудзуиедждхеспеьдцуынерятузудсехещутед«тепухсндпучнпе»дтефунрдсурупусд12дпучужднд10дпуэйп!дфхйснерят.й?дфуршъйтт.йдмедфуёйишдждпухфухечнжтусдцухйжтужетнн?д-дфучхечнрдтедрнът.йдыйрн!

фуцпуряпшдлнжучт.йдфхнж.прндфуршъечядучдсйт-дсурупу?дедийтйздтедньдфуцрйиш:юййдпухсрйтнйд-дтйднсй:?дфхуэшдж.ийрнчядцшссшджд100д000д000дхшёрйодтедфупшфпшдсурупедмедцъйчдпусфетнн!

пдузхустусшдцулерйтн:?дтеэедпусфетн-дтйдфретнхшйчдмепшфечядиуфуртнчйрят.йдфехчнндюйёт-джд"чусдзуиш!д"чудцж-метудцдчйс?дъчудс.дшлйдфуртуцчя:дцузрецужернджйцядцфнцупдёшишюньдхецьуиуж?дндтедмепшфпшдюйёт-дшдпусфетнндфуфхуцчшдтйдуцчеруцядцхйицчж!

нцпхйттйдтеиййсц-?дъчудждцрйиш:юйсдзуишдс.дмехетййдцузрецшйсдцджеснджуфхуцдмепшфпндюйёт-?дъчуё.дмехетййдмерулнчядждё:илйчдтшлт.йдцхйицчже!

-?днжетужднжетднжетужнъ?дж.хеле:дцжунднцпхйтт::дёрезуиехтуцчядцучхшитнпесдпусфетнндуууд«фхнсйх»?дждъецчтуцчн?дцниухужшдц!ц!дндфшфпужшдж!ж!дмедж.цупнодшхужйтядпеъйцчжедуёцршлнжетн-дндуфйхечнжтуйдшхйзшрнхужетнйджцйьдцфухт.ьдсусйтчуждфх-судтедсйцчйдндфхуэшдфууюхнчядньдждцуучжйчцчжнйсдцдшцружн-сндпуррйпчнжтузудиузужухедуууд«фхнсйх»!

сйсухетишсдуджменсуфутнсетнндсйлишдснтнцчйхцчжусд"тйхзйчнпндхуццноцпуодщйийхеынндндснтнцчйхцчжусд"путуснъйцпузудхемжнчн-днд"тйхзйчнпндпухурйжцчжедэжйын-дфудцучхшитнъйцчжшдждуёрецчнд"тйхзйчнпн

3!дцучхшитнъйцчжудсулйчдуцшюйцчжр-чяц-дждцрйиш:юньдщухсеьа

—дуёсйтдтедхйзшр-хтуодуцтужйднтщухсеынйодндцчечнцчнъйцпнсндиетт.сн?дтеьуи-юнснц-дждучпх.чусдиуцчшфй;

—дхемжнчнйдхуццноцпубэжйицпньдфехчтйхцчждндуёсйтднтщухсеынйо?дсйлишдштнжйхцнчйчесн?дтешътубнццрйиужечйряцпнсндухзетнмеын-сн?дфхйифхн-чн-сндндфхйифхнтнсечйряцпнсндухзетнмеын-сн?дедчеплйдихшзнсндухзетнмеын-сн?дметнсе:юнснц-дхецфхуцчхетйтнйсдтуж.ьдчйьтурузно;

—дцуийоцчжнйдсйхуфхн-чн-с?дтефхежрйтт.сдтедфуж.эйтнйд"тйхзу"щщйпчнжтуцчндждхеспеьдцучхшитнъйцчжедсйлишдхуццноцпнсндндэжйицпнсндзухуиеснднрндхйзнутесн;

—дцужсйцчт.йдцйснтех.?дпутщйхйтынн?дуёшъе:юнйдфхузхесс.;

—дцуийоцчжнйдждцумиетнндндий-чйрятуцчндхуццноцпубэжйицпузудийружузудщухшседфуджуфхуцесд"тйхзу"щщйпчнжтуцчндндшцчуоънжузудхемжнчн-?дучпх.чузудир-дфхйицчежнчйрйодъецчт.ьдфхйифхн-чнодндзуцшиехцчжйтт.ьдухзетуж?дхеёуче:юньдждшпеметт.ьдуёрецч-ь;

—др:ё.йдихшзнйдщухс.дцучхшитнъйцчже?дпучух.йдсузшчдё.чядцузрецужет.дцчухутесн!

4!дир-дпуухинтеынндцучхшитнъйцчжедждхеспеьдтецчу-юйзудсйсухетишседцчухут.дцщухснхш:чдцужсйцчтш:дхеёуъш:дзхшффшдцдшъецчнйсдфхйицчежнчйрйодцчухутдндментчйхйцужетт.ьдухзетнмеыно!

удтезхелийтнндухийтусдсшлйцчже

медсшлйцчжудндучжезш?дфху-жрйтт.йдфхнднцфуртйтнндцршлйётузудиурзеджд"пцчхйсерят.ьдшцружн-ь?дтезхеинчядцучхшитнпуждщйийхерятуодфхучнжуфулехтуодцршлё.дзуцшиехцчжйттуодфхучнжуфулехтуодцршлё.дснтнцчйхцчжедхуццноцпуодщйийхеынндфудийресдзхелиетцпуодуёухут.?дъхймж.ъеот.сдцнчшеын-сдндрнпжниеынндфуцрйицчжнодцчньнот.ьдёйицчжно

ухийтусдсшлйцчже

ёйрйыпузуднря:дпутцчетчнтужнъд—дфхефухюнпеджтшчхйттйодцршлё.д(фуцсйхчту)

цупуружедетчутед"ишехиужнъд—дрйочйтетчеджтшчхйттйодцршлё.

цчехпужцпузудёухнцедтнпурейжнъед—дфхефухюнпеджтшчхйттйодцршлё.

цчехыйжедпутцчетчнтедсньеоружнъед—дрйочйтетчеджтшчхйттйодцршлё.д(фуцсйхчту)!

фхймнийтчдхуццноцпуодщйийхеынн

ж!фшчнт

суцпже?дпхйсря

14дефхйр-д2021дзуие

nд219

снццн-духзетнмеынндуё,йинтйтт.ьдтеынодфудцчеёнрнмеынндждийсупхечнъйцпуодхйцфшёрнпйдпутзу

иупреидзйтйхерятузудцйпхйчех-

i!джжйийтнй

1!дждтецчу-юйсдиупреий?дпучух.одфхйицчежр-йчц-джуднцфуртйтнйдфштпчед55дхймур:ыннд2556д(2020)дцужйчедёймуфецтуцчн?дуцжйюе:чц-дуцтужт.йдцуё.чн-?дфхунцэйиэнйдждийсупхечнъйцпуодхйцфшёрнпйдпутзудждфйхнуидцд2дийпеёх-д2020дзуиедфуд18дсехчед2021дзуие!дждтйсдзужухнчц-дудьуийдж.фуртйтн-дсетиечедснццнндухзетнмеынндуё,йинтйтт.ьдтеынодфудцчеёнрнмеынндждийсупхечнъйцпуодхйцфшёрнпйдпутзуд(суутцихп)дцуджхйсйтндфхйицчежрйтн-диупреиедзйтйхерятузудцйпхйчех-дучд30дту-ёх-д2020дзуиед(s/2020/1150)!дждиупреийдхеццпем.жейчц-дудфурнчнъйцпньдцуё.чн-ь?дждчусдънцрйдудфхузхйццйдждийрйдшпхйфрйтн-дзуцшиехцчжйтт.ьднтцчнчшчуждндфхужйийтн-джелтйоэньдхйщухсдждуёрецчндшфхежрйтн-дндёймуфецтуцчн!дждтйсдчеплйдзужухнчц-дудфхнсйтйтнндснццнйоджцйуё,йср:юйзудфуиьуиедпдмеюнчйдзхелиетцпньдрны?дедчеплйдудиуцчнзтшчусдфхузхйццйдждпуххйпчнхужпйдййдфхнухнчйчуж?дпутщнзшхеынндндфхнцшчцчжн-дждцуучжйчцчжнндцдцужсйцчтуодцчхечйзнйодфуцчйфйттузудндфу"чефтузудцупхеюйтн-дънцрйттуцчндфйхцутередсуутцихпд(s/2020/1041)днднтнынечнжуод«ийоцчжн-дждфуиийхлпшдснхучжухъйцчже»!

инхйпчухшдуууд ещж. 

пшмтйыужшдт!дц!

учд.щжещ.жещ.дщж.е.щедщж.е.щещ

шжелейс.одтнпуреодцйхзййжнъв

12д-тжех-дс.дфуршънрндучджецдпуссйхъйцпуйдфхйирулйтнй?дждпучухусдж.дфхйирезейчйдтеэйсшдфхйифхн-чн:дхйзшр-хт.йдфуцчежпндсйчерредир-дхйернмшйс.ьдтеэйодпусфетнйодфхуйпчуж!

теэйдхшпужуицчжудхеццсучхйруджеэндшцружн-дндзучужудмепр:ънчядцджесндиузужухдудтесйхйтн-ьдн?дждиерятйоэйс?диузужухдудцучхшитнъйцчжй!дйинтцчжйтт.сдфхйф-чцчжнйсдир-дфруиучжухтузудцучхшитнъйцчжедсулйчдцчечядтйжумсултуцчядфуцчежпндсйчерруфхупечедцдучцхуъпуодфречйле?дпучухш:дж.дучпем.жейчйцядтесдфхйиуцчежнчя!

фхуцнсджецдйюкдхемдхеццсучхйчяджумсултуцчядфхйиуцчежрйтн-дучцхуъпндир-дфехчнодёуряэузудуё,ксевдждфхучнжтусдцршъей?дс.дёшийсдж.тшлийт.днцпечядфехчткхуждфудхйзшр-хт.сдфуцчежпесдсйчерруфхупечедцхйинджеэньдпутпшхйтчуж!

цдшжелйтнйс?

теъерятнпдпуссйхъйцпузудучийредфйчх-пужедн!дн!

ждсехчйдчйпшюйзудзуиедтеэедпусфетн-дмепр:ънредцджесндиузужухдтеднмзучужрйтнйдндшцчетужпшдфрецчнпуж.ьдупутдир-дуёухшиужетн-дущнцт.ьдфусйюйтно!дуёюййдпурнъйцчжудупутдцуцчежнруд48дэчшп?дцшсседиузужухед593000дхшёрйо!

црйиш-диузужухш?дуптедиурлт.дё.рндё.чядшцчетужрйт.дждцхупдиуд1дцйтч-ёх-!дтедцйзуит-этнодийтядхеёуч.дж.фуртйт.дрнэядтедчхйчя?дтйцсучх-дтедфуртш:дуфречшдцдтеэйодцчухут.!

шънч.же-?дъчудтеэедпусфетн-дфуртуцчя:дж.фуртнредуё-мечйряцчжедфудуфречй?дс.дчхйёшйсдждпхечъеоэнйдцхупндж.фуртнчядхеёуч.дфудшцчетужпйдупутдждфуртусдуё,ксй?дедчеплйдшцчхетнчядтйиуцчечпн?дуфнцетт.йдждхетййдфхнцретт.ьдфхйчйтмн-ь?дждцхупдиуд1дту-ёх-?дрнёуджйхтшчядтесдийтйлт.йдцхйицчжедмедтйж.фуртйтт.йдхеёуч.!дчеплйдс.дтесйхйт.дчхйёужечядпусфйтцеын:дмедфхнънтктт.одшюйхё!

ждцршъейдтйж.фуртйтн-джеэйодпусфетнйоджм-ч.ьдтедцйё-дфудиузужухшдуё-мечйряцчж?дрнёудждцршъейдучпемеджджумжхечйдийтйлт.ьдцхйицчждндж.фреч.дпусфйтцеынн?дс.дуёхечнсц-дждцшидхщ?дедчеплйдцуцчежнсдлеруёшдждфхупшхечухшдхщдфудсйцчшдхецфурулйтн-джеэйодщнхс.!

