рйчусдждзухуийдлехпудндцпшъту?дфу"чусшджцйдйишчдтедсухй!дчесдцуртыйд-хъй?дфйцупдтйлтйй?деджуиед–дчйфрйй?дъйсдждр:ёусдумйхй!дёйр.йджурт.дфуитнсе:чц-дж.эйдчйё-днджуцьнюе:чдцжуйодфшзе:юйодпхецучуо!
"чнсдрйчусд-дуцчерецядиусе!дпузиедцнинэядждишэтуодпжехчнхй?дпелйчц-?дъчудтйчдсйцчедфхйпхецтйо?дъйсдсухцпуодёйхйз!дчепдьуъйчц-дфрежечя?днзхечяджджурйоёурдтедфйцпйднрндфхуцчудмезухечядтедфр-лй!дтепутйыджумишьдцчердфхуьреитййдндркзпноджйчйхупдфуишрднмдучпх.чузудупте!дфхнэкрджйъйх?дндсултудтецреинчяц-диурзулиеттуодфхуьреиуодждфехпй!
ё.чшйчдстйтнй?дъчудйцрндч.дуинтупно?дтйстузудмесптшч.одндмепх.ч.одир-дуёюйтн-дцдихшзнсн?дчудч.дуфхйийрйттудтйцъецчт.о!дтудхемжйд"чудчепг
тейинтйдцдцеснсдцуёуодъйружйпдсулйчдё.чяджйцкр.сдндиелйдцъецчрнж.с!дтеьуи-цядждпусщухчтуодуёцчетужпйдндметнсе-цядр:ёнс.сдийрусдсултудъшжцчжужечядцйё-дьухуэудндцжуёуиту!дтйджцйдр:индр:ё-чдийрнчяц-дцжунсндс.цр-сн?дъшжцчжесндндлйретн-сн!
упем.же-цядждуёюйцчжй?дутндфйхйцче:чдъшжцчжужечядцйё-дцъецчрнж.сн?дёуряэйдцчетуж-чц-дмесптшч.сндндхеццй-тт.сн!дтйдцчунчдиежнчядтедчепньдр:ийо?джйиядё.чядуинтупнс?дтедцесусбчудийрй?дтйдчепдшлдндфруьу!
