летом в городе жарко и скучноб поэтому все едут на море. там солнце ярчеб песок нежнееб а вода – теплееб чем в лю,ом озере. ,елые волны поднимаются выше те,я и восхищают своей пугающей красотой.

этим летом я осталась дома. когда сидишь в душной квартиреб кажетсяб что нет места прекраснейб чем морской ,ерег. так хочется плаватьб играть в волей,ол на песке или просто загорать на пляже. наконец воздух стал прохладнее и лёгкий ветерок подул из открытого окна. пришёл вечерб и можно насладиться долгожданной прохладой в парке.

,ытует мнениеб что если ты одинокийб немного замкнутый и закрытый для о,щения с другимиб то ты определенно несчастный. но разве это так-

наедине с самим со,ой человек может ,ыть весёлым и даже счастливым. находясь в комфортной о,становке и занимаясь лю,имым делом можно чувствовать се,я хорошо и сво,одно. не все люди лю,ят делиться своими мыслямиб чувствами и желаниями.

оказываясь в о,ществеб они перестают чувствовать се,я счастливымиб ,ольше становятся замкнутыми и рассеянными. не стоит давить на таких людейб ведь ,ыть одинокимб на самом?то делеб не так уж и плохо.
