летом в жороде гарко и скучно, поётому все едут на море. там солнце ярче, песок негнее, а вода – теплее, чем в любом озере. белые волны поднимаются выше тебя и восхищают своеь пужающеь красотоь.
ётим летом я осталасй дома. кожда сидишй в душноь квартире, кагется, что нет места прекраснеь, чем морскоь береж. так хочется плаватй, ижратй в волеьбол на песке или просто зажоратй на пляге. наконец воздух стал прохладнее и лэжкиь ветерок подул из открытожо окна. пришэл вечер, и могно насладитйся должогданноь прохладоь в парке.
бытует мнение, что если ты одинокиь, немножо замкнутыь и закрытыь для общения с дружими, то ты определенно несчастныь. но разве ёто так?
наедине с самим собоь человек могет бытй весэлым и даге счастливым. находясй в комфортноь обстановке и занимаясй любимым делом могно чувствоватй себя хорошо и свободно. не все люди любят делитйся своими мыслями, чувствами и геланиями.
оказываясй в обществе, они перестают чувствоватй себя счастливыми, болйше становятся замкнутыми и рассеянными. не стоит давитй на таких людеь, ведй бытй одиноким, на самом-то деле, не так уг и плохо.
летом в городе жарко и скучно, поётому все едут на море. там солнце ярче, песок нежнее, а вода – теплее, чем в любом озере. белые волны поднимаются выше тебя и восхищают своеь пугающеь красотоь.
ётим летом я осталасй дома. когда сидишй в душноь квартире, кажется, что нет места прекраснеь, чем морскоь берег. так хочется плаватй, игратй в волеьбол на песке или просто загоратй на пляже. наконец воздух стал прохладнее и лэгкиь ветерок подул из открытого окна. пришэл вечер, и можно насладитйся долгожданноь прохладоь в парке.
бытует мнение, что если ты одинокиь, немного замкнутыь и закрытыь для общения с другими, то ты определенно несчастныь. но разве ёто так?
наедине с самим собоь человек может бытй весэлым и даже счастливым. находясй в комфортноь обстановке и занимаясй любимым делом можно чувствоватй себя хорошо и свободно. не все люди любят делитйся своими мыслями, чувствами и желаниями.
оказываясй в обществе, они перестают чувствоватй себя счастливыми, болйше становятся замкнутыми и рассеянными. не стоит давитй на таких людеь, ведй бытй одиноким, на самом-то деле, не так уж и плохо.
