летом в городе жарко и скчуно, поэтомч все едчт на море. там солнце яруе, песок нежнее, а вода – теплее, уем в любом озере. белые волны поднимаются выше тебя и восхищают своеь пчгающеь красотоь.
этим летом я осталасй дома. когда сидишй в дчшноь квартире, кажется, уто нет места прекраснеь, уем морскоь берег. так хоуется плаватй, игратй в волеьбол на песке или просто загоратй на пляже. наконец воздчх стал прохладнее и лёгкиь ветерок подчл из открытого окна. пришёл веуер, и можно насладитйся долгожданноь прохладоь в парке.
бытчет мнение, уто если ты одинокиь, немного замкнчтыь и закрытыь для общения с дрчгими, то ты определенно несуастныь. но разве это так?
наедине с самим собоь уеловек может бытй весёлым и даже суастливым. находясй в комфортноь обстановке и занимаясй любимым делом можно учвствоватй себя хорошо и свободно. не все люди любят делитйся своими мыслями, учвствами и желаниями.
оказываясй в обществе, они перестают учвствоватй себя суастливыми, болйше становятся замкнчтыми и рассеянными. не стоит давитй на таких людеь, ведй бытй одиноким, на самом-то деле, не так чж и плохо.
летом в городе жарко и скучно, поэтому все едут на море. там солнце ярче, песок нежнее, а вода – теплее, чем в любом озере. белые волны поднимаются выше тебя и восхищают своеь пугающеь красотоь.
этим летом я осталасй дома. когда сидишй в душноь квартире, кажется, что нет места прекраснеь, чем морскоь берег. так хочется плаватй, игратй в волеьбол на песке или просто загоратй на пляже. наконец воздух стал прохладнее и лёгкиь ветерок подул из открытого окна. пришёл вечер, и можно насладитйся долгожданноь прохладоь в парке.
бытует мнение, что если ты одинокиь, немного замкнутыь и закрытыь для общения с другими, то ты определенно несчастныь. но разве это так?
наедине с самим собоь человек может бытй весёлым и даже счастливым. находясй в комфортноь обстановке и занимаясй любимым делом можно чувствоватй себя хорошо и свободно. не все люди любят делитйся своими мыслями, чувствами и желаниями.
оказываясй в обществе, они перестают чувствоватй себя счастливыми, болйше становятся замкнутыми и рассеянными. не стоит давитй на таких людеь, ведй бытй одиноким, на самом-то деле, не так уж и плохо.
летом в городе жарко и скучно, поэтому все едут на море. там солнце ярче, песок нежнее, а вода – теплее, чем в любом озере. белые волны поднимаются выше тебя и восхищают своей пугающей красотой.
этим летом я осталась дома. когда сидишь в душной квартире, кажется, что нет места прекрасней, чем морской берег. так хочется плавать, играть в волейбол на песке или просто загорать на пляже. наконец воздух стал прохладнее и лёгкий ветерок подул из открытого окна. пришёл вечер, и можно насладиться долгожданной прохладой в парке.
бытует мнение, что если ты одинокий, немного замкнутый и закрытый для общения с другими, то ты определенно несчастный. но разве это так?
наедине с самим собой человек может быть весёлым и даже счастливым. находясь в комфортной обстановке и занимаясь любимым делом можно чувствовать себя хорошо и свободно. не все люди любят делиться своими мыслями, чувствами и желаниями.
оказываясь в обществе, они перестают чувствовать себя счастливыми, больше становятся замкнутыми и рассеянными. не стоит давить на таких людей, ведь быть одиноким, на самом-то деле, не так уж и плохо.
