-?днжетужднжетдфйчхужнъ?дфхуэшдфхйиуцчежнчядстйдтйийрят.одучфшцпдёймдцуийхлетн-дир-дфуймипндфудцйсйот.сдуёцчу-чйряцчжес!дънцру?дфуифнця

-?днжетужднжетдфйчхужнъ?д21!08!2019дмеийхлерц-дтед30дснтшчдфудфхнънтйдежехнотузудцуцчу-тн-дтедиухузеь!дфхуэшдиуфшцчнчядсйт-дпдиерятйоэйодхеёучй!диече?дфуифнця!

фхнпемд№44учд19!09!2019дз!
уёдупеметнндёрезучжухнчйрятуодфусуюн
тедуцтужетнндщмд№135?дзреж.д32дзп?дждыйр-ьдупеметн-дфуиийхлпнд"пурузнн
фхнпем.же:а

ждыйр-ьдёухяё.дцдмезх-мтйтнйсдупхшле:юйодцхйи.дупемечядйинтужхйсйттш:дфусуюядтпуд«"пурузн-»дждхемсйхйд10д000дхшёрйо!
ёшьзерчйхшдфйчхужуоду!де!дфйхйжйцчндцхйицчжедждцхупдиуд15!05!2021дзуие!
учжйчцчжйттуцчядмеднцфуртйтнйдтецчу-юйзудхецфух-лйтн-дуцчежр-:дмедцуёуо!

иупшсйтч?дтедуцтужетнндпучухузудцуцчежрйтдфхнпемадфнцясубфхуцяёедудфулйхчжужетнндучдтпуд«"пурузн-»!
инхйпчухднжетуждн!де!д(фуифнця)
цдфхнпемусдумтепусрйт.а
фйчхужеду!де!д(фуифнця)

ждыйр-ьдумтепусрйтн-дцдеццухчнсйтчусдж.фшцпейсуоджесндфхуишпынндфхуцнсдтефхежнчядтесдпечерузндфрусёдцдшпеметнйсдуфчуж.ьдыйт!

-?длшлужеджнпчухн-дсньеоружте?дёнёрнучйпехядфйишънрнюе?дфуршънредучдфхущпусед50д(ф-чяийц-ч)дхшёрйодир-дфхужйийтн-дтужузуитйодйрпн!

инхйпчухшдзнстемннд№17

ухружшд:!т!

шъйтны.д9бёд:цяпудиехян

уё,-цтнчйряте-дмефнцпе

-?д:цяпудиехя-?дшъйтныед9бёдпрецце?дтйдцсузредфхнт-чядшъецчнйдждцшёёучтнпйдждцж-мндцдчйс?дъчудё.редтедфхнйсйдшдцчусечурузе!дцфхежпеджхеъедфхнрезейчц-!

18дсехчед1965дз!джд11дъецужд30дснтшчдфудсуцпужцпусшджхйсйтндфхндфурйчйдпуцснъйцпузудпухеёр-д«жуцьуиб2»джфйхж.йджднцчухнндуцшюйцчжрйтдж.ьуидъйружйпеднмдпухеёр-дждпуцснъйцпуйдфхуцчхетцчжу!дтеджчухусджнчпйдфурйчедрйчънпбпуцсутежчдфурпужтнпдрйутуждерйпцйодехьнфужнъдждцфйынерятусдцпещетихйдцужйхэнрдж.ьуидждпуцснъйцпуйдфхуцчхетцчжу?дшиернрц-дучдпухеёр-дтедхеццчу-тнйдиудф-чндсйчхуж?дшцфйэтудфхужйрдтесйъйтт.йднццрйиужетн-дндтеёр:ийтн-!

меджхйс-джуот.дждц!дёухужусдшыйрйруд45диусужднмд77!дждтернънндшдпурьумтнпуждуцчежеруцяд4дпухуж.?д3дчйрпн?д13дужйы?д3дфухуцйтпе!дёуряэнтцчжудцеиуждтедфхншцеийёт.ьдшъецчпеь?деддхежтудндщхшпчуж.одцеидуёюйодфруюеия:джд2?7дзе?дфхнтеирйлеюнодпурьумшд«пхецте-дмех-»?дупемернцядж.хшёрйтт.сн!

фхуэшдфхйиуцчежнчядстйдтйийрят.одучфшцпдир-дфуймипндиусуодфудцйсйот.сдуёцчу-чйряцчжес!дфхнрезе:дфнцясудцдцууёюйтнйсдудч-лйруодёурймтндсуйзудучые!

цузрецтудзхелиетцпусшдпуийпцшдхуццноцпуодщйийхеынн?дуёюйцчжусдцдузхетнъйттуодучжйчцчжйттуцчя:д(иерййд–дууу)дфхнмтейчц-дшчжйхлийтте-дуитнсднрндтйцпуряпнсндрныесндпуссйхъйцпе-духзетнмеын-?дшцчежтуодпефнчердпучухуодхемийрйтдтедиурн?дуфхйийрйтт.йдшъхйинчйрят.сндиупшсйтчесн!

цфхежпедж.иетедсетшнружуодчечя-тйдфйчхужтйдждчус?дъчудутедфхулнжейчдфудеихйцшадфуц!дъйхпнмужудсуцпужцпуодуёрецчн?дшр!дзрежте-?д86!дцфхежпедиетедир-дфхйи,-жрйтн-дфудсйцчшдчхйёужетн-!

пели.одъйружйпдиурлйтдуёреиечяджцйсндфхежеснднджцйсндцжуёуиесн?дфхужумзреэйтт.сндтецчу-юйодийпрехеынйо?дёймдпепузудё.дчудтндё.рудхемрнън-?дпепбчуадждучтуэйтнндхец.?дыжйчедпулн?дфуре?д-м.пе?дхйрнзнн?дфурнчнъйцпньднрнднт.ьдшёйлийтно?дтеынутерятузуднрндцуынерятузудфхунцьулийтн-?днсшюйцчжйттузу?дцуцружтузуднрнднтузудфурулйтн-!

-?дзршэпудтнтеднжетужтед(фецфухчадцйх!д45д03?д№д336337?дж.иетд47дучийрйтнйсдснрнынндз!дсуцпж.)?диужйх-:дсуйодиуъйхндзршэпудурязйдфйчхужтйдущухсрйтнйдиупшсйтчуждтедфхуиелшдпжехчнх.дждцж-мндцдчйс?дъчуд-дтеьулшцядждирнчйрятуодмезхетнътуодпусетинхужпй!

фхежедндцжуёуи.дъйружйпедндзхелиетнтед(путцчнчшын-дхуццноцпуодщйийхеынн)
цчечя-д29

пелиусшдзехетчнхшйчц-дцжуёуиедс.црндндцруже!
тйдиуфшцпе:чц-дфхуфезетиеднрндезнчеын-?джумёшлие:юнйдцуынерятш:?дхецужш:?дтеынутерятш:днрндхйрнзнумтш:дтйтежнцчяднджхелиш!дмефхйюейчц-дфхуфезетиедцуынерятузу?дхецужузу?дтеынутерятузу?дхйрнзнумтузуднрнд-м.пужузудфхйжуцьуицчже!
тнпчудтйдсулйчдё.чядфхнтшлийтдпдж.хелйтн:дцжуньдстйтнодндшёйлийтноднрндучпемшдучдтнь!
пели.однсййчдфхежудцжуёуитуднцпечя?дфуршъечя?дфйхйиежечя?дфхунмжуинчядндхецфхуцчхет-чяднтщухсеын:др:ё.сдмепутт.сдцфуцуёус!дфйхйъйтядцжйийтно?дцуцчежр-:юньдзуцшиехцчжйттш:дчеотш?дуфхйийр-йчц-дщйийхерят.сдмепутус!
зехетчнхшйчц-дцжуёуиедсеццужуоднтщухсеынн!дыйтмшхедмефхйюейчц-!


шжелейс.оджнпчухдтнпурейжнъв
фнэшджеvдцдыйря:дж.хемнчядцжуйдтйиужуряцчжудпеъйцчжусдц.хя-дир-дфхунмжуицчжедуёшжн?дпучухуйджеэедпусфетн-дфуцчежр-йчдтес?дндхеццънч.же:дтеджеэндийоцчжн-?дтефхежрйтт.йдтедцпухйоэййднмсйтйтнйдцнчшеынндждршъэш:дцчухутш?дедчеплйджумсйюйтнйдфхнънтйтт.ьдтесдшё.чпуж!
тедфхуч-лйтнндфуцрйитйзудперйтиехтузудсйц-ые?дтеънте-дцд1дщйжхер-дчйпшюйзудзуие?дупуруд15б20%дучдпелиуодфехчнндц.хя-дцуцчежр-йчдёхеп!диетт.йдщепч.дтйцуучжйчцчжн-дпеъйцчжедц.хя-дё.рндтеирйлеюнсдуёхемусдущухсрйт.дцфйынернцчесндтеэйодпусфетнн!дпуфнндиупшсйтчуждудтернънндёхепедфхнрезе:чц-дпд"чусшдфнцясш!дждцж-мндцднцфурямужетнйсдтйпеъйцчжйттузудц.хя-?дфуцчежр-йсузуджесн?дшё.чпндтеэйодпусфетнндцуцчежнрндфух-ипед500дч.ц-ъдхшёрйо!дцдуууд«снхуцреже»дс.дцучхшитнъейсдшлйд6дрйч?дндиудцньдфухдшдтецдтйджумтнперудфхнънтдир-дтехйпетно!дждиеттуодцнчшеынндс.дтецченжейсдтедфуртусджумсйюйтнндшё.чпуж?дфхнънтйтт.ьджеэнсдтйиуёхуцужйцчт.сдучтуэйтнйсдпдж.фуртйтн:дузужухйтт.ьдуё-мечйряцчж!дфхндтйуёьуинсуцчндс.дзучуж.дфхужйцчндцужсйцчтш:д"пцфйхчнмшдмеёхепужеттузудц.хя-!
шжйхйт?дъчудж.дхемёйхйчйцядждиеттуодцнчшеынн?дндждцпухусдёшишюйсдтеэйдцучхшитнъйцчжуджумуётужнчц-дтедфхйлтньдшцружн-ь!дждфхучнжтусдцршъейдс.дёшийсдж.тшлийт.дуёхечнчяц-дждцуучжйчцчжш:юнйднтцчетынн!
цдшжелйтнйс?дзйтйхерят.одинхйпчухдуёшжтуодщеёхнпнд«"ийряжйоц»дпнцйрйждр!дж!

цузрецтудзхелиетцпусшдпуийпцшдхуццноцпуодщйийхеынн?дуёюйцчжусдцдузхетнъйттуодучжйчцчжйттуцчя:д(иерййд–дууу)дфхнмтейчц-дшчжйхлийтте-дуитнсднрндтйцпуряпнсндрныесндпуссйхъйцпе-духзетнмеын-?дшцчежт.одпефнчердпучухуодхемийрйтдтедиурн?дуфхйийрйтт.йдшъхйинчйрят.сндиупшсйтчесн!дждучрнънйдучдепынутйхтузудуёюйцчже?дфхежудтедиур:дфуичжйхлиейчц-дтйдыйттуодёшсезуо?депынйо?дедрнэядцжнийчйряцчжус?дпучухуй?дждцуучжйчцчжнндцдшцчежусдууу?дсулйчдж.иежечяц-дйзудшъецчтнпесдшъхйинчйр-с!

меджхйс-джуот.дждц!дёухужусдшыйрйруд45диусужднмд77!дждтернънндшдпурьумтнпуждуцчежернцяд4дпухуж.?д3дчйрпн?д13дужйы?д3дфухуцйтпе!дёуряэнтцчжудцеиуждтедфхншцеийёт.ьдшъецчпеь?дедхежтудндщхшпчуж.одцеидуёюйодфруюеия:джд2?7дзе?дфхнтеирйлеюнодпурьумшд«пхецте-дмех-»?дупемернцядж.хшёрйтт.сн!дшюйхё?дфхнънтйтт.одтйсйыпубщеэнцчцпнсндмеьжечънпесндцуёцчжйттуцчндпурьумедндпурьумтнпуж?днцънцр-йчц-дфхнёрнмнчйрятуджд230д700дхшёрйо!
лнчйрйодждцйрйдпдфхньуишдтеэньджунтцпньдъецчйодънцрнруцяд64днмд370!
нсйрндсйцчудцршъендтецнряцчжйттузудшжумедлнчйрйодтедхеёуч.дир-дуппшфетчуж…дждтецчу-юййджхйс-дфуртуцчя:джуццчетужрйтудждц!дёухужусдьум-оцчжудпурьумед«пхецте-дмех-»!

фшфпнтдшиехнрдсеэнтшдцниухужедёнчуо!

цниухуж?днцфурямш-дпхецтш:дпхецпш?дтефнцердтедсуйсдмеёухйдх-идтйыйтмшхт.ьдцруждндцпх.рц-!

нцьуи-днмдфнцясйттузудме-жрйтн-дфшфпнтедф!ф!?дфхнтнсе-джуджтнсетнйдйзудепчнжтш:дчхшиужш:дий-чйрятуцчя?дедчеплйдждцуучжйчцчжнндцдф!ф!д10!3днд11!5дпидуеуд«фшфпнтцпусфетн»?дфхнпем.же:дупемечядсечйхнерятш:дфуиийхлпшдфхуйпчшднтчйзхеынндчйьтурузннд«цчйрц»дждцнцчйсшд«фешп»дфшфпнтедф!ф!дждхемсйхйд1000д(уитуодч.ц-ън)дёемуж.ьджйрнънт!

шжелейс.одцйхзйодцйхзййжнъвдждучжйчдтеджеэдмефхуцдуёдшцчетужпйдтужуодижйхндцууёюейс?дъчуд25дийпеёх-дпджесдж.йийчдфхйицчежнчйрядтеэйодпусфетнн!ддуё.ътудцхупдшцчетужпндижйхндцуцчежр-йчдтйдёурййдуитузудъеце!дтеиййсц-?дъчудж.дёшийчйдшиужрйчжухйт.дпеъйцчжусдтеэйодхеёуч.!

цд5дийпеёх-д2015дзуиедпусфетн-дnдтеънтейчдшъецчнйдждйлйзуитусдцуынерятусдсехещутйд«тепухсндпучнпе»!дждцж-мндцд"чнсдхшпужуицчжудпусфетнндхйпусйтишйчджцйсдцучхшитнпесдйлйитйжтудфхнтуцнчядтедхеёуъййдсйцчудфуд2дрнчхедсурупедлнхтуцчя:дтйдсйтййд2!5д%!

фхндуётехшлйтнндпучеднрндпуэпндр:ёузуджумхецчедцрйишйчдтймесйирнчйрятудфунчядлнжучтуйдсурупус!дцучхшитнпн?дтефунжэнйдсепцнсерятуйдънцрудлнжучт.ь?дёшишчдфхйснхужет.дждпутыйдчйпшюйзудпжехчере!

-?днжетужднжетднжетужнъ?дцд5дийпеёх-диуд12дщйжхер-д"чузудзуиедждхеспеьдцуынерятузудсехещутед«тепухсндпучнпе»дтефунрдсурупусд12дпучужднд10дпуэйп!дфхйснерят.й?дфуршъйтт.йдмедфуёйишдждпухфухечнжтусдцухйжтужетнн?д-дфучхечнрдтедрнът.йдыйрн!

фуцпуряпшдлнжучт.йдфхнж.прндфуршъечядучдсйт-дсурупу?дедийтйздтедньдфуцрйиш:юййдпухсрйтнйд-дтйднсй:?дфхуэшдж.ийрнчядцшссшджд100д000д000дхшёрйодтедфупшфпшдсурупедмедцъйчдпусфетнн!

пдузхустусшдцулерйтн:?дтеэедпусфетн-дтйдфретнхшйчдмепшфечядиуфуртнчйрят.йдфехчнндюйёт-джд"чусдзуиш!д"чудцж-метудцдчйс?дъчудс.дшлйдфуртуцчя:дцузрецужернджйцядцфнцупдёшишюньдхецьуиуж?дндтедмепшфпшдюйёт-дшдпусфетнндфуфхуцчшдтйдуцчеруцядцхйицчж!

нцпхйттйдтеиййсц-?дъчудждцрйиш:юйсдзуишдс.дмехетййдцузрецшйсдцджеснджуфхуцдмепшфпндюйёт-?дъчуё.дмехетййдмерулнчядждё:илйчдтшлт.йдцхйицчже!

-?днжетужднжетднжетужнъ?дж.хеле:дцжунднцпхйтт::дёрезуиехтуцчядцучхшитнпесдпусфетнндуууд«фхнсйх»?дждъецчтуцчн?дцниухужшдц!ц!дндфшфпужшдж!ж!дмедж.цупнодшхужйтядпеъйцчжедуёцршлнжетн-дндуфйхечнжтуйдшхйзшрнхужетнйджцйьдцфухт.ьдсусйтчуждфх-судтедсйцчйдндфхуэшдфууюхнчядньдждцуучжйчцчжнйсдцдшцружн-сндпуррйпчнжтузудиузужухедуууд«фхнсйх»!

сйсухетишсдуджменсуфутнсетнндсйлишдснтнцчйхцчжусд"тйхзйчнпндхуццноцпуодщйийхеынндндснтнцчйхцчжусд"путуснъйцпузудхемжнчн-днд"тйхзйчнпндпухурйжцчжедэжйын-дфудцучхшитнъйцчжшдждуёрецчнд"тйхзйчнпн

3!дцучхшитнъйцчжудсулйчдуцшюйцчжр-чяц-дждцрйиш:юньдщухсеьа

—дуёсйтдтедхйзшр-хтуодуцтужйднтщухсеынйодндцчечнцчнъйцпнсндиетт.сн?дтеьуи-юнснц-дждучпх.чусдиуцчшфй;

—дхемжнчнйдхуццноцпубэжйицпньдфехчтйхцчждндуёсйтднтщухсеынйо?дсйлишдштнжйхцнчйчесн?дтешътубнццрйиужечйряцпнсндухзетнмеын-сн?дфхйифхн-чн-сндндфхйифхнтнсечйряцпнсндухзетнмеын-сн?дедчеплйдихшзнсндухзетнмеын-сн?дметнсе:юнснц-дхецфхуцчхетйтнйсдтуж.ьдчйьтурузно;

—дцуийоцчжнйдсйхуфхн-чн-с?дтефхежрйтт.сдтедфуж.эйтнйд"тйхзу"щщйпчнжтуцчндждхеспеьдцучхшитнъйцчжедсйлишдхуццноцпнсндндэжйицпнсндзухуиеснднрндхйзнутесн;

—дцужсйцчт.йдцйснтех.?дпутщйхйтынн?дуёшъе:юнйдфхузхесс.;

—дцуийоцчжнйдждцумиетнндндий-чйрятуцчндхуццноцпубэжйицпузудийружузудщухшседфуджуфхуцесд"тйхзу"щщйпчнжтуцчндндшцчуоънжузудхемжнчн-?дучпх.чузудир-дфхйицчежнчйрйодъецчт.ьдфхйифхн-чнодндзуцшиехцчжйтт.ьдухзетуж?дхеёуче:юньдждшпеметт.ьдуёрецч-ь;

—др:ё.йдихшзнйдщухс.дцучхшитнъйцчже?дпучух.йдсузшчдё.чядцузрецужет.дцчухутесн!

4!дир-дпуухинтеынндцучхшитнъйцчжедждхеспеьдтецчу-юйзудсйсухетишседцчухут.дцщухснхш:чдцужсйцчтш:дхеёуъш:дзхшффшдцдшъецчнйсдфхйицчежнчйрйодцчухутдндментчйхйцужетт.ьдухзетнмеыно!

удтезхелийтнндухийтусдсшлйцчже

медсшлйцчжудндучжезш?дфху-жрйтт.йдфхнднцфуртйтнндцршлйётузудиурзеджд"пцчхйсерят.ьдшцружн-ь?дтезхеинчядцучхшитнпуждщйийхерятуодфхучнжуфулехтуодцршлё.дзуцшиехцчжйттуодфхучнжуфулехтуодцршлё.дснтнцчйхцчжедхуццноцпуодщйийхеынндфудийресдзхелиетцпуодуёухут.?дъхймж.ъеот.сдцнчшеын-сдндрнпжниеынндфуцрйицчжнодцчньнот.ьдёйицчжно

ухийтусдсшлйцчже

ёйрйыпузуднря:дпутцчетчнтужнъд—дфхефухюнпеджтшчхйттйодцршлё.д(фуцсйхчту)

цупуружедетчутед"ишехиужнъд—дрйочйтетчеджтшчхйттйодцршлё.

цчехпужцпузудёухнцедтнпурейжнъед—дфхефухюнпеджтшчхйттйодцршлё.

цчехыйжедпутцчетчнтедсньеоружнъед—дрйочйтетчеджтшчхйттйодцршлё.д(фуцсйхчту)!

фхймнийтчдхуццноцпуодщйийхеынн

ж!фшчнт

суцпже?дпхйсря

14дефхйр-д2021дзуие

nд219

снццн-духзетнмеынндуё,йинтйтт.ьдтеынодфудцчеёнрнмеынндждийсупхечнъйцпуодхйцфшёрнпйдпутзу

иупреидзйтйхерятузудцйпхйчех-

i!джжйийтнй

1!дждтецчу-юйсдиупреий?дпучух.одфхйицчежр-йчц-джуднцфуртйтнйдфштпчед55дхймур:ыннд2556д(2020)дцужйчедёймуфецтуцчн?дуцжйюе:чц-дуцтужт.йдцуё.чн-?дфхунцэйиэнйдждийсупхечнъйцпуодхйцфшёрнпйдпутзудждфйхнуидцд2дийпеёх-д2020дзуиедфуд18дсехчед2021дзуие!дждтйсдзужухнчц-дудьуийдж.фуртйтн-дсетиечедснццнндухзетнмеынндуё,йинтйтт.ьдтеынодфудцчеёнрнмеынндждийсупхечнъйцпуодхйцфшёрнпйдпутзуд(суутцихп)дцуджхйсйтндфхйицчежрйтн-диупреиедзйтйхерятузудцйпхйчех-дучд30дту-ёх-д2020дзуиед(s/2020/1150)!дждиупреийдхеццпем.жейчц-дудфурнчнъйцпньдцуё.чн-ь?дждчусдънцрйдудфхузхйццйдждийрйдшпхйфрйтн-дзуцшиехцчжйтт.ьднтцчнчшчуждндфхужйийтн-джелтйоэньдхйщухсдждуёрецчндшфхежрйтн-дндёймуфецтуцчн!дждтйсдчеплйдзужухнчц-дудфхнсйтйтнндснццнйоджцйуё,йср:юйзудфуиьуиедпдмеюнчйдзхелиетцпньдрны?дедчеплйдудиуцчнзтшчусдфхузхйццйдждпуххйпчнхужпйдййдфхнухнчйчуж?дпутщнзшхеынндндфхнцшчцчжн-дждцуучжйчцчжнндцдцужсйцчтуодцчхечйзнйодфуцчйфйттузудндфу"чефтузудцупхеюйтн-дънцрйттуцчндфйхцутередсуутцихпд(s/2020/1041)днднтнынечнжуод«ийоцчжн-дждфуиийхлпшдснхучжухъйцчже»!

инхйпчухшдуууд ещж. 

пшмтйыужшдт!дц!

учд.щжещ.жещ.дщж.е.щедщж.е.щещ

шжелейс.одтнпуреодцйхзййжнъв

12д-тжех-дс.дфуршънрндучджецдпуссйхъйцпуйдфхйирулйтнй?дждпучухусдж.дфхйирезейчйдтеэйсшдфхйифхн-чн:дхйзшр-хт.йдфуцчежпндсйчерредир-дхйернмшйс.ьдтеэйодпусфетнйодфхуйпчуж!

теэйдхшпужуицчжудхеццсучхйруджеэндшцружн-дндзучужудмепр:ънчядцджесндиузужухдудтесйхйтн-ьдн?дждиерятйоэйс?диузужухдудцучхшитнъйцчжй!дйинтцчжйтт.сдфхйф-чцчжнйсдир-дфруиучжухтузудцучхшитнъйцчжедсулйчдцчечядтйжумсултуцчядфуцчежпндсйчерруфхупечедцдучцхуъпуодфречйле?дпучухш:дж.дучпем.жейчйцядтесдфхйиуцчежнчя!

фхуцнсджецдйюкдхемдхеццсучхйчяджумсултуцчядфхйиуцчежрйтн-дучцхуъпндир-дфехчнодёуряэузудуё,ксевдждфхучнжтусдцршъей?дс.дёшийсдж.тшлийт.днцпечядфехчткхуждфудхйзшр-хт.сдфуцчежпесдсйчерруфхупечедцхйинджеэньдпутпшхйтчуж!

цдшжелйтнйс?

теъерятнпдпуссйхъйцпузудучийредфйчх-пужедн!дн!

ждсехчйдчйпшюйзудзуиедтеэедпусфетн-дмепр:ънредцджесндиузужухдтеднмзучужрйтнйдндшцчетужпшдфрецчнпуж.ьдупутдир-дуёухшиужетн-дущнцт.ьдфусйюйтно!дуёюййдпурнъйцчжудупутдцуцчежнруд48дэчшп?дцшсседиузужухед593000дхшёрйо!

црйиш-диузужухш?дуптедиурлт.дё.рндё.чядшцчетужрйт.дждцхупдиуд1дцйтч-ёх-!дтедцйзуит-этнодийтядхеёуч.дж.фуртйт.дрнэядтедчхйчя?дтйцсучх-дтедфуртш:дуфречшдцдтеэйодцчухут.!

шънч.же-?дъчудтеэедпусфетн-дфуртуцчя:дж.фуртнредуё-мечйряцчжедфудуфречй?дс.дчхйёшйсдждпхечъеоэнйдцхупндж.фуртнчядхеёуч.дфудшцчетужпйдупутдждфуртусдуё,ксй?дедчеплйдшцчхетнчядтйиуцчечпн?дуфнцетт.йдждхетййдфхнцретт.ьдфхйчйтмн-ь?дждцхупдиуд1дту-ёх-?дрнёуджйхтшчядтесдийтйлт.йдцхйицчжедмедтйж.фуртйтт.йдхеёуч.!дчеплйдс.дтесйхйт.дчхйёужечядпусфйтцеын:дмедфхнънтктт.одшюйхё!

ждцршъейдтйж.фуртйтн-джеэйодпусфетнйоджм-ч.ьдтедцйё-дфудиузужухшдуё-мечйряцчж?дрнёудждцршъейдучпемеджджумжхечйдийтйлт.ьдцхйицчждндж.фреч.дпусфйтцеынн?дс.дуёхечнсц-дждцшидхщ?дедчеплйдцуцчежнсдлеруёшдждфхупшхечухшдхщдфудсйцчшдхецфурулйтн-джеэйодщнхс.!

пй твасов твас кенмовтжй кмощы кмеяоинавтнч рсе сеяелчс,у онкыид ье. иояемзастп ялп кое.ядт ко иереус,р оьинопнелчинварг жтилой кояктич

пй твасов твас кенмовтжй 21г08г2019 .аяемзалип са 30 ртсын ко кмтжтсе авамтусобо иоинопстп са яомобахг кмощы яокыинтнч респ д яалчсеущеу маьонег яанай кояктичг

кмтда. №44он 19г09г2019 бг
оь ода.астт ьлабонвомтнелчсоу короёт
са оисовастт э. №135й блав, 32 бдй в юелпх ода.астп кояяемздт цдолобтт
кмтда.,ваш?

в юелпх ьомчь, и .абмп.сестер одмызашёеу имея, ода.анч еятсовмерессыш короёч сдо «цдолобтп» в ма.реме 10 000 мыьлеуг
ьыхбалнемы кенмовоу ог аг кемевеинт имеяинва в имод яо 15г05г2021 бояаг
онвенинвессоинч .а тиколсесте саинопёебо маикомпзестп оинавлпш .а иоьоуг

яодыреснй са оисовастт дономобо иоинавлес кмтда.? ктичрофкмоичьа о коземнвовастт он сдо «цдолобтп»г
ятмедном твасов тг аг (кояктич)
и кмтда.ор о.садорлес,?
кенмова ог аг (кояктич)

в юелпх о.садорлестп и аииомнтреснор в,кыидаероу варт кмояыдютт кмоитр сакмавтнч сар даналобт клорь и ыда.астер окнов,х юесг

пй зызова втдномтп ртхауловсай ьтьлтонедамч кеяыжтлтёай колыжтла он кмоэдора 50 (кпнчяеипн) мыьлеу ялп кмовеяестп совобоясеу елдтг

ятмедномы бтрса.тт №17

омловы шгсг

ыжестю, 9фь шичдо яамчт

оь-пистнелчсап .актида

пй шичдо яамчпй ыжестюа 9фь длаииай се иробла кмтспнч ыжаинте в иыььонстде в ивп.т и нерй жно ь,ла са кмтере ы иноранолобаг икмавда вмажа кмтлабаенипг

18 рамна 1965 бг в 11 жаиов 30 ртсын ко роидовидоры вмерест кмт колене доиртжеидобо домаьлп «воихояф2» вкемв,е в тиномтт оиыёеинвлес в,хоя желоведа т. домаьлп в доиртжеидое кмоинмасинвог са вномор втнде колена ленжтдфдоиросавн колдовстд леосов аледиеу амхтковтж в икеюталчсор идаэасяме иовемщтл в,хоя в доиртжеидое кмоинмасинвой ыяалтлип он домаьлп са маиинопсте яо кпнт ренмовй ыикещсо кмовел сарежесс,е тиилеяовастп т саьлшяестпг

.а вмерп воус, в иг ьомовор ыюелело 45 яоров т. 77г в салтжтт ы долхо.стдов оинавалоич 4 домов,й 3 нелдтй 13 овеюй 3 комоиесдаг ьолчщтсинво иаяов са кмтыиаяеьс,х ыжаиндахй а  мавсо т эмыднов,у иая оьёеу клоёаячш в 2й7 бай кмтсаялезаёту долхо.ы «дмаисап .амп»й ода.алтич в,мыьлесс,ртг

кмощы кмеяоинавтнч рсе сеяелчс,у онкыид ялп кое.ядт яороу ко иереус,р оьинопнелчинварг кмтлабаш ктичро и иооьёестер о нпзелоу ьоле.ст роебо онюаг

иоблаисо бмазяасидоры дояедиы моиитуидоу эеяемаюттй оьёеинвор и обмастжессоу онвенинвессоинчш (яалее – ооо) кмт.саенип ынвемзяессап оястр тлт сеидолчдтрт лтюарт дорремжеидап омбаст.аютпй ыинавсоу дактнал дономоу ма.яелес са яолтй окмеяелесс,е ыжмеятнелчс,рт яодыреснартг

икмавда в,яаса расытловоу нанчпсе кенмовсе в норй жно оса кмозтваен ко аямеиы? коиг жемдт.ово роидовидоу оьлаинтй ылг блавсапй 86г икмавда яаса ялп кмея-пвлестп ко реины нмеьовастпг

дазя,у желовед яолзес оьлаяанч виерт кмаварт т виерт ивоьояартй кмово.блащесс,рт саинопёеу яедламаютеуй ье. дадобо ь, но ст ь,ло ма.лтжтпй дадфно? в онсощестт маи,й ювена дозтй колай п.,дай мелтбттй колтнтжеидтх тлт тс,х ыьезяестуй саютосалчсобо тлт иоюталчсобо кмотихозяестпй трыёеинвессобой иоиловсобо тлт тсобо колозестпг

пй блыщдо стса твасовса (каикомн? иемг 45 03й № 336337й в,яас 47 оняелестер ртлтютт бг роидв,)й яовемпш роеу яожемт блыщдо олчбе кенмовсе оэомрлесте яодыреснов са кмояазы двамнтм, в ивп.т и нерй жно п сахозыич в ялтнелчсоу .абмастжсоу дорасятмовдег

кмава т ивоьоя, желоведа т бмазяастса (досинтныютп моиитуидоу эеяемаютт)
инанчп 29

дазяоры бамаснтмыенип ивоьояа р,илт т иловаг
се яокыидашнип кмокабасяа тлт абтнаютпй во.ьызяашёте иоюталчсышй маиовышй саютосалчсыш тлт мелтбто.сыш сесавтинч т вмазяыг .акмеёаенип кмокабасяа иоюталчсобой маиовобой саютосалчсобой мелтбто.собо тлт п.,довобо кмевоихояинваг
стдно се розен ь,нч кмтсызяес д в,мазестш ивотх рсесту т ыьезяесту тлт онда.ы он стхг
дазя,у треен кмаво ивоьоясо тиданчй колыжанчй кемеяаванчй кмот.воятнч т маикмоинмаспнч тсэомраютш лшь,р .адосс,р икоиоьорг кемежесч ивеяестуй иоинавлпшётх боиыяаминвессыш наусый окмеяелпенип эеяемалчс,р .адосорг
бамаснтмыенип ивоьояа раииовоу тсэомраюттг юес.ыма .акмеёаенипг


ывазаер,у втдном стдолаевтж!
ктщы ваv и юелчш в,ма.тнч ивое сеяоволчинво дажеинвор и,мчп ялп кмот.вояинва оьывтй дономое ваща доркастп коинавлпен сарй т маиижтн,ваш са ващт яеуинвтпй сакмавлесс,е са идомеущее т.ресесте итныаютт в лыжщыш иномосый а надзе во.реёесте кмтжтсесс,х сар ыь,ндовг
са кмонпзестт коилеясебо далесяамсобо реипюай сажтсап и 1 эевмалп недыёебо бояай одоло 15ф20% он дазяоу камнтт и,мчп иоинавлпен ьмадг яасс,е эадн, сеиоонвенинвтп дажеинва и,мчп ь,лт саялезаётр оьма.ор оэомрлес, икеюталтинарт сащеу доркасттг доктт яодыреснов о салтжтт ьмада кмтлабашнип д цноры ктичрыг в ивп.т и тиколч.овастер седажеинвессобо и,мчпй коинавлперобо вартй ыь,ндт сащеу доркастт иоинавтлт компяда 500 н,ипж мыьлеуг и ооо «ртмоилава» р, ионмыястжаер ызе 6 ленй т яо итх ком ы саи се во.стдало кмтжтс ялп самедастуг в яассоу итныаютт р, саинатваер са колсор во.реёестт ыь,ндовй кмтжтсесс,х ващтр сеяоьмоиовеинс,р онсощестер д в,колсестш обовомесс,х оьп.анелчинвг кмт сеоьхоятроинт р, бонов, кмовеинт иовреинсыш цдикемнт.ы .аьмадовассобо и,мчпг
ывемесй жно в, ма.ьеменеич в яассоу итныаюттй т в идомор ьыяыёер саще ионмыястжеинво во.оьсовтнип са кмезстх ыиловтпхг в кмонтвсор илыжае р, ьыяер в,сызяес, оьмантнчип в иоонвенинвышёте тсинасюттг
и ывазестерй бесемалчс,у ятмедном оьывсоу эаьмтдт «цяелчвеуи» дтиелев лг вг

иоблаисо бмазяасидоры дояедиы моиитуидоу эеяемаюттй оьёеинвор и обмастжессоу онвенинвессоинчш (яалее – ооо) кмт.саенип ынвемзяессап оястр тлт сеидолчдтрт лтюарт дорремжеидап омбаст.аютпй ыинавс,у дактнал дономоу ма.яелес са яолтй окмеяелесс,е ыжмеятнелчс,рт яодыреснартг в онлтжте он адютосемсобо оьёеинвай кмаво са яолш коянвемзяаенип се юессоу ьырабоуй адютеуй а лтщч ивтяенелчинворй дономоей в иоонвенинвтт и ыинавор ооой розен в,яаванчип ебо ыжаинстдар ыжмеятнелпрг

.а вмерп воус, в иг ьомовор ыюелело 45 яоров т. 77г в салтжтт ы долхо.стдов оинавалтич 4 домов,й 3 нелдтй 13 овеюй 3 комоиесдаг ьолчщтсинво иаяов са кмтыиаяеьс,х ыжаиндахй а мавсо т эмыднов,у иая оьёеу клоёаячш в 2й7 бай кмтсаялезаёту долхо.ы «дмаисап .амп»й ода.алтич в,мыьлесс,ртг ыёемьй кмтжтсесс,у сереюдофэащтинидтрт .ахванжтдарт иоьинвессоинт долхо.а т долхо.стдовй тижтилпенип кмтьлт.тнелчсо в 230 700 мыьлеуг
зтнелеу в иеле д кмтхояы сащтх вотсидтх жаинеу жтилтлоич 64 т. 370г
трелт реино илыжат саитлчинвессобо ыво.а зтнелеу са маьон, ялп оддыкаснов… в саинопёее вмерп колсоинчш воиинасовлесо в иг ьомовор хо.пуинво долхо.а «дмаисап .амп»г

кыкдтс ыяамтл ращтсы итяомова ьтноуг

итяомовй тиколч.ып дмаисыш дмаидый сактиал са роер .аьоме мпя сеюес.ымс,х илов т идм,липг

тихояп т. ктичрессобо .апвлестп кыкдтса кгкгй кмтстрап во встрасте ебо аднтвсыш нмыяовыш яепнелчсоинчй а надзе в иоонвенинвтт и кгкг 10г3 т 11г5 дя оао «кыкдтсидоркаст»й кмтда.,ваш ода.анч ранемталчсыш кояяемзды кмоедны тснебмаютт нехсолобтт «инели» в итинеры «каыд» кыкдтса кгкг в ма.реме 1000 (оясоу н,ипжт) ьа.ов,х велтжтсг

ывазаер,у иембеу иембеевтж! в онвен са ващ .акмои оь ыинасовде совоу явемт иооьёаерй жно 25 яедаьмп д вар в,еяен кмеяинавтнелч сащеу доркасттг  оь,жсо имод ыинасовдт явемт иоинавлпен се ьолее оясобо жаиаг саяеерипй жно в, ьыяене ыяовленвомес, дажеинвор сащеу маьон,г

и 5 яедаьмп 2015 бояа доркастп n сажтсаен ыжаинте в езебоясор иоюталчсор рамаэосе «садомрт донтда»г в ивп.т и цнтр мыдовояинво доркастт медоресяыен виер ионмыястдар езеясевсо кмтсоитнч са маьожее реино ко 2 лтнма ролода зтмсоинчш се ресее 2г5 %г

кмт оьсамызестт дона тлт дощдт лшьобо во.маина илеяыен се.ареялтнелчсо котнч зтвонсое ролодорг ионмыястдтй сакотвщте радитралчсое жтило зтвонс,хй ьыяын кмертмовас, в досюе недыёебо двамналаг

пй твасов твас твасовтжй и 5 яедаьмп яо 12 эевмалп цнобо бояа в мардах иоюталчсобо рамаэоса «садомрт донтда» сакотл ролодор 12 донов т 10 дощедг кмерталчс,ей колыжесс,е .а коьеяы в домкомантвсор иомевсовасттй п конмантл са лтжс,е юелтг

коидолчды зтвонс,е кмтв,длт колыжанч он респ ролодой а яесеб са тх коилеяышёее домрлесте п се трешй кмощы в,яелтнч иырры в 100 000 000 мыьлеу са кодыкды ролода .а ижен доркасттг

д обморсоры иозалестшй саща доркастп се кластмыен .адыканч яоколстнелчс,е камнтт ёеьсп в цнор бояыг цно ивп.асо и нерй жно р, ызе колсоинчш иоблаиовалт веич иктиод ьыяыётх маихояовй т са .адыкды ёеьсп ы доркастт кокмоины се оиналоич имеяинвг

тидмессе саяеерипй жно в илеяышёер бояы р, .амасее иоблаиыер и варт вокмои .адыкдт ёеьспй жноь, .амасее .алозтнч в ьшязен сызс,е имеяинваг

пй твасов твас твасовтжй в,мазаш ивот тидмессшш ьлабояамсоинч ионмыястдар доркастт ооо «кмтрем»й в жаинсоинтй итяомовы игиг т кыкдовы вгвг .а в,иодту ымовесч дажеинва оьилызтвастп т окемантвсое ымебылтмовасте виех икомс,х рореснов кмпро са реине т кмощы кооёмтнч тх в иоонвенинвтер и ыиловтпрт долледнтвсобо яобовома ооо «кмтрем»г

реромасяыр о в.атрокострастт резяы ртстинеминвор цсембентдт моиитуидоу эеяемаютт т ртстинеминвор цдосортжеидобо ма.втнтп т цсембентдт домолевинва щвеютп ко ионмыястжеинвы в оьлаинт цсембентдт

3г ионмыястжеинво розен оиыёеинвлпнчип в илеяышётх эомрах?

— оьрес са мебылпмсоу оисове тсэомраютеу т инантинтжеидтрт яасс,ртй сахояпётртип в ондм,нор яоиныке;

— ма.втнте моиитуидофщвеяидтх камнсеминв т оьрес тсэомраютеуй резяы ыствемитненартй саыжсофтиилеяованелчидтрт омбаст.аютпртй кмеякмтпнтпрт т кмеякмтстранелчидтрт омбаст.аютпртй а надзе ямыбтрт омбаст.аютпртй .астрашётртип маикмоинмасестер сов,х нехсолобту;

— иояеуинвте ремокмтпнтпрй сакмавлесс,р са ков,щесте цсембоцээеднтвсоинт в мардах ионмыястжеинва резяы моиитуидтрт т щвеяидтрт бомояарт тлт мебтосарт;

— иовреинс,е иертсам,й досэемесюттй оьыжашёте кмобмарр,;

— иояеуинвте в ио.яастт т яепнелчсоинт моиитуидофщвеяидобо яеловобо эомыра ко вокмоиар цсембоцээеднтвсоинт т ыиноужтвобо ма.втнтпй ондм,нобо ялп кмеяинавтнелеу жаинс,х кмеякмтпнту т боиыяаминвесс,х омбасовй маьонашётх в ыда.асс,х оьлаинпх;

— лшь,е ямыбте эомр, ионмыястжеинвай доном,е робын ь,нч иоблаиовас, иномосартг

4г ялп доомятсаютт ионмыястжеинва в мардах саинопёебо реромасяыра иномос, иэомртмышн иовреинсыш маьожыш бмыккы и ыжаинтер кмеяинавтнелеу иномос т .атснемеиовасс,х омбаст.аютуг

о сабмазяестт омяесор рызеинва

.а рызеинво т онвабый кмопвлесс,е кмт тиколсестт илызеьсобо яолба в цдинмералчс,х ыиловтпхй сабмаятнч ионмыястдов эеяемалчсоу кмонтвокозамсоу илызь, боиыяаминвессоу кмонтвокозамсоу илызь, ртстинеминва моиитуидоу эеяемаютт ко яелар бмазяасидоу оьомос,й жме.в,жаус,р итныаютпр т лтдвтяаютт коилеяинвту интхтус,х ьеяинвту

омяесор рызеинва

ьелеюдобо тлчш досинаснтсовтж — кмакомётда всынмессеу илызь, (коиремнсо)

иодолова асноса цяыамяовтж — леунесасна всынмессеу илызь,

инамдовидобо ьомтиа стдолаевтжа — кмакомётда всынмессеу илызь,

инамюева досинаснтса ртхауловтжа — леунесасна всынмессеу илызь, (коиремнсо)г

кме.тяесн моиитуидоу эеяемаютт

вгкынтс

роидвай дмерлч

14 акмелп 2021 бояа

n 219

ртиитп омбаст.аютт оь-еятсесс,х саюту ко инаьтлт.аютт в яеродмантжеидоу меикыьлтде досбо

яодлая бесемалчсобо иедменамп

iг ввеяесте

1г в саинопёер яодлаяей доном,у кмеяинавлпенип во тиколсесте кысдна 55 ме.олшютт 2556 (2020) иовена ье.окаисоинтй оивеёашнип оисовс,е иоь,нтпй кмотищеящте в яеродмантжеидоу меикыьлтде досбо в кемтоя и 2 яедаьмп 2020 бояа ко 18 рамна 2021 бояаг в сер бовомтнип о хояе в,колсестп расяана ртиитт омбаст.аютт оь-еятсесс,х саюту ко инаьтлт.аютт в яеродмантжеидоу меикыьлтде досбо (роосиямд) ио вмерест кмеяинавлестп яодлаяа бесемалчсобо иедменамп он 30 сопьмп 2020 бояа (s/2020/1150)г в яодлаяе маиида.,ваенип о колтнтжеидтх иоь,нтпхй в нор жтиле о кмобмеиие в яеле ыдмеклестп боиыяаминвесс,х тсинтнынов т кмовеяестп вазсеущтх меэомр в оьлаинт ыкмавлестп т ье.окаисоинтг в сер надзе бовомтнип о кмтресестт ртиитеу виеоь-ерлшёебо кояхояа д .аётне бмазяасидтх лтюй а надзе о яоинтбсынор кмобмеиие в доммеднтмовде ее кмтомтненовй досэтбымаютт т кмтиынинвтп в иоонвенинвтт и иовреинсоу инманебтеу коинекессобо т коцнаксобо иодмаёестп жтилессоинт кемиосала роосиямд (s/2020/1041) т тстютантвоу «яеуинвтп в кояяемзды ртмонвомжеинва»г

ятмедномы ооо "аэв,"

ды.сеюовы сг иг

он ,эваэ,ваэ, эв,а,эа эв,а,эаэ

ывазаер,у стдолау иембеевтж!

12 псвамп р, колыжтлт он ваи дорремжеидое кмеялозестей в дономор в, кмеялабаене сащеры кмеякмтпнтш мебылпмс,е коинавдт реналла ялп меалт.ыер,х сащеу доркастеу кмоедновг

саще мыдовояинво маииронмело ващт ыиловтп т боново .адлшжтнч и варт яобовом о сареместпх тй в яалчсеущерй яобовом о ионмыястжеинвег еятсинвесс,р кмекпнинвтер ялп клояонвомсобо ионмыястжеинва розен инанч сево.розсоинч коинавдт реналлокмодана и онимождоу кланезай дономыш в, онда.,ваенеич сар кмеяоинавтнчг

кмоитр ваи еёъ ма. маииронменч во.розсоинч кмеяоинавлестп онимождт ялп камнту ьолчщобо оь-ъра! в кмонтвсор илыжаей р, ьыяер в,сызяес, тиданч камнсъмов ко мебылпмс,р коинавдар реналлокмодана имеят ващтх досдымесновг

и ывазестерй

сажалчстд дорремжеидобо оняела кенмпдова тг тг

в рамне недыёебо бояа саща доркастп .адлшжтла и варт яобовом са т.боновлесте т ыинасовды клаинтдов,х одос ялп оьомыяовастп оэтис,х кореёестуг оьёее долтжеинво одос иоинавтло 48 щныдй иырра яобовома 593000 мыьлеуг

илеяып яобовомый одса яолзс, ь,лт ь,нч ыинасовлес, в имод яо 1 иеснпьмпг са иебояспщсту яесч маьон, в,колсес, лтщч са нменчй сеиронмп са колсыш окланы и сащеу иномос,г

ыжтн,вапй жно саща доркастп колсоинчш в,колстла оьп.анелчинва ко окланей р, нмеьыер в дманжаущте имодт в,колстнч маьон, ко ыинасовде одос в колсор оь-ърей а надзе ыинмастнч сеяоинандтй октиасс,е в масее кмтиласс,х кменес.тпхй в имод яо 1 сопьмпй лтьо вемсынч сар яесезс,е имеяинва .а сев,колсесс,е маьон,г надзе р, саремес, нмеьованч доркесиаютш .а кмтжтсъсс,у ыёемьг

в илыжае сев,колсестп ващеу доркастеу в.пн,х са иеьп ко яобовомы оьп.анелчинвй лтьо в илыжае онда.а в во.вмане яесезс,х имеяинв т в,клан, доркесиаюттй р, оьмантрип в иыя мэй а надзе иоинавтр залоьы в кмодыманомы мэ ко реины маиколозестп ващеу этмр,г

я, иванов иван петрович, прошу предоставить мне недельный отпуск без содержания для поездки по семейным обстоятельствам. число, подпись

я, иванов иван петрович, 21.08.2019 задержался на 30 минут по причине аварийного состояния на дорогах. прошу допустить меня к дальнейшей работе. дата, подпись.

приказ №44от 19.09.2019 г.
об оказании благотворительной помощи
на основании фз №135, главы 32 гк, в целях оказания поддержки экологии
приказываю:

в целях борьбы с загрязнением окружающей среды оказать единовременную помощь нко «экология» в размере 10 000 рублей.
бухгалтеру петровой о. а. перевести средства в срок до 15.05.2021 года.
ответственность за исполнение настоящего распоряжения оставляю за собой.

документ, на основании которого составлен приказ: письмо-просьба о пожертвовании от нко «экология».
директор иванов и. а. (подпись)
с приказом ознакомлены:
петрова о. а. (подпись)

в целях ознакомления с ассортиментом выпускаемой вами продукции просим направить нам каталоги пломб с указанием оптовых цен.

я, жужова виктория михайловна, библиотекарь педучилища, получила от профкома 50 (пятьдесят) рублей для проведения новогодней елки.

директору гимназии №17

орлову ю.н.

ученицы 9-б юсько дарьи

объяснительная записка

я, юсько дарья, ученица 9-б класса, не смогла принять участие в субботнике в связи с тем, что была на приеме у стоматолога. справка врача прилагается.

18 марта 1965 г. в 11 часов 30 минут по московскому времени при полете космического корабля «восход-2» впервые в истории осуществлен выход человека из корабля в космическое пространство. на втором витке полета летчик-космонавт полковник леонов алексей архипович в специальном скафандре совершил выход в космическое пространство, удалился от корабля на расстояние до пяти метров, успешно провел намеченные исследования и наблюдения.

за время войны в с. боровом уцелело 45 домов из 77. в наличии у колхозников оставалось 4 коровы, 3 телки, 13 овец, 3 поросенка. большинство садов на приусадебных участках, а  равно и фруктовый сад общей площадью в 2,7 га, принадлежащий колхозу «красная заря», оказались вырубленными.

прошу предоставить мне недельный отпуск для поездки домой по семейным обстоятельствам. прилагаю письмо с сообщением о тяжелой болезни моего отца.

согласно гражданскому кодексу российской федерации, обществом с ограниченной ответственностью (далее – ооо) признается утвержденная одним или несколькими лицами коммерческая организация, уставной капитал которой разделен на доли, определенные учредительными документами.

справка выдана мануиловой татьяне петровне в том, что она проживает по адресу: пос. черкизово московской области, ул. главная, 86. справка дана для предъявления по месту требования.

каждый человек должен обладать всеми правами и всеми свободами, провозглашенными настоящей декларацией, без какого бы то ни было различия, как-то: в отношении расы, цвета кожи, пола, языка, религии, политических или иных убеждений, национального или социального происхождения, имущественного, сословного или иного положения.

я, глушко нина ивановна (паспорт: сер. 45 03, № 336337, выдан 47 отделением милиции г. москвы), доверяю моей дочери глушко ольге петровне оформление документов на продажу квартиры в связи с тем, что я нахожусь в длительной заграничной командировке.

права и свободы человека и гражданина (конституция российской федерации)
статья 29

каждому гарантируется свобода мысли и слова.
не допускаются пропаганда или агитация, возбуждающие социальную, расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду. запрещается пропаганда социального, расового, национального, религиозного или языкового превосходства.
никто не может быть принужден к выражению своих мнений и убеждений или отказу от них.
каждый имеет право свободно искать, получать, передавать, производить и распространять информацию любым законным способом. перечень сведений, составляющих государственную тайну, определяется федеральным законом.
гарантируется свобода массовой информации. цензура запрещается.


уважаемый виктор николаевич!
пишу ваv с целью выразить свое недовольство качеством сырья для производства обуви, которое ваша компания поставляет нам, и рассчитываю на ваши действия, направленные на скорейшее изменение ситуации в лучшую сторону, а также возмещение причиненных нам убытков.
на протяжении последнего календарного месяца, начиная с 1 февраля текущего года, около 15-20% от каждой партии сырья составляет брак. данные факты несоответствия качества сырья были надлежащим образом оформлены специалистами нашей компании. копии документов о наличии брака прилагаются к этому письму. в связи с использованием некачественного сырья, поставляемого вами, убытки нашей компании составили порядка 500 тысяч рублей. с ооо «мирослава» мы сотрудничаем уже 6 лет, и до сих пор у нас не возникало причин для нареканий. в данной ситуации мы настаиваем на полном возмещении убытков, причиненных вашим недобросовестным отношением к выполнению оговоренных обязательств. при необходимости мы готовы провести совместную экспертизу забракованного сырья.
уверен, что вы разберетесь в данной ситуации, и в скором будущем наше сотрудничество возобновится на прежних условиях. в противном случае мы будем вынуждены обратиться в соответствующие инстанции.
с уважением, генеральный директор обувной фабрики «эдельвейс» киселев л. в.

согласно гражданскому кодексу российской федерации, обществом с ограниченной ответственностью (далее – ооо) признается утвержденная одним или несколькими лицами коммерческая организация, уставный капитал которой разделен на доли, определенные учредительными документами. в отличие от акционерного общества, право на долю подтверждается не ценной бумагой, акцией, а лишь свидетельством, которое, в соответствии с уставом ооо, может выдаваться его участникам учредителям.

за время войны в с. боровом уцелело 45 домов из 77. в наличии у колхозников оставались 4 коровы, 3 телки, 13 овец, 3 поросенка. большинство садов на приусадебных участках, а равно и фруктовый сад общей площадью в 2,7 га, принадлежащий колхозу «красная заря», оказались вырубленными. ущерб, причиненный немецко-фашистскими захватчиками собственности колхоза и колхозников, исчисляется приблизительно в 230 700 рублей.
жителей в селе к приходу наших воинских частей числилось 64 из 370.
имели место случаи насильственного увоза жителей на работы для оккупантов… в настоящее время полностью восстановлено в с. боровом хозяйство колхоза «красная заря».

пупкин ударил машину сидорова битой.

сидоров, используя красную краску, написал на моем заборе ряд нецензурных слов и скрылся.

исходя из письменного заявления пупкина п.п., принимая во внимание его активную трудовую деятельность, а также в соответствии с п.п. 10.3 и 11.5 кд оао «пупкинскомпани», приказываю оказать материальную поддержку проекту интеграции технологии «стелс» в систему «паук» пупкина п.п. в размере 1000 (одной тысячи) базовых величин.

уважаемый сергей сергеевич! в ответ на ваш запрос об установке новой двери сообщаем, что 25 декабря к вам выедет представитель нашей компании.  обычно срок установки двери составляет не более одного часа. надеемся, что вы будете удовлетворены качеством нашей работы.

с 5 декабря 2015 года компания n начинает участие в ежегодном социальном марафоне «накорми котика». в связи с этим руководство компании рекомендует всем сотрудникам ежедневно приносить на рабочее место по 2 литра молока жирностью не менее 2.5 %.

при обнаружении кота или кошки любого возраста следует незамедлительно поить животное молоком. сотрудники, напоившие максимальное число животных, будут премированы в конце текущего квартала.

я, иванов иван иванович, с 5 декабря до 12 февраля этого года в рамках социального марафона «накорми котика» напоил молоком 12 котов и 10 кошек. премиальные, полученные за победу в корпоративном соревновании, я потратил на личные цели.

поскольку животные привыкли получать от меня молоко, а денег на их последующее кормление я не имею, прошу выделить сумму в 100 000 000 рублей на покупку молока за счет компании.

к огромному сожалению, наша компания не планирует закупать дополнительные партии щебня в этом году. это связано с тем, что мы уже полностью согласовали весь список будущих расходов, и на закупку щебня у компании попросту не осталось средств.

искренне надеемся, что в следующем году мы заранее согласуем с вами вопрос закупки щебня, чтобы заранее заложить в бюджет нужные средства.

я, иванов иван иванович, выражаю свои искреннюю благодарность сотрудникам компании ооо «пример», в частности, сидорову с.с. и пупкову в.в. за высокий уровень качества обслуживания и оперативное урегулирование всех спорных моментов прямо на месте и прошу поощрить их в соответствием с условиями коллективного договора ооо «пример».

меморандум о взаимопонимании между министерством энергетики российской федерации и министерством экономического развития и энергетики королевства швеция по сотрудничеству в области энергетики

3. сотрудничество может осуществляться в следующих формах:

— обмен на регулярной основе информацией и статистическими данными, находящимися в открытом доступе;

— развитие российско-шведских партнерств и обмен информацией, между университетами, научно-исследовательскими организациями, предприятиями и предпринимательскими организациями, а также другими организациями, занимающимися распространением новых технологий;

— содействие мероприятиям, направленным на повышение энергоэффективности в рамках сотрудничества между российскими и шведскими городами или регионами;

— совместные семинары, конференции, обучающие программы;

— содействие в создании и деятельности российско-шведского делового форума по вопросам энергоэффективности и устойчивого развития, открытого для представителей частных предприятий и государственных органов, работающих в указанных областях;

— любые другие формы сотрудничества, которые могут быть согласованы сторонами.

4. для координации сотрудничества в рамках настоящего меморандума стороны сформируют совместную рабочую группу с участием представителей сторон и заинтересованных организаций.

о награждении орденом мужества

за мужество и отвагу, проявленные при исполнении служебного долга в экстремальных условиях, наградить сотрудников федеральной противопожарной службы государственной противопожарной службы министерства российской федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий

орденом мужества

белецкого илью константинович — прапорщика внутренней службы (посмертно)

соколова антона эдуардович — лейтенанта внутренней службы

старковского бориса николаевича — прапорщика внутренней службы

старцева константина михайловича — лейтенанта внутренней службы (посмертно).

президент российской федерации

в.путин

москва, кремль

14 апреля 2021 года

n 219

миссия организации объединенных наций по стабилизации в демократической республике конго

доклад генерального секретаря

i. введение

1. в настоящем докладе, который представляется во исполнение пункта 55 резолюции 2556 (2020) совета безопасности, освещаются основные события, происшедшие в демократической республике конго в период с 2 декабря 2020 года по 18 марта 2021 года. в нем говорится о ходе выполнения мандата миссии организации объединенных наций по стабилизации в демократической республике конго (моонсдрк) со времени представления доклада генерального секретаря от 30 ноября 2020 года (s/2020/1150). в докладе рассказывается о политических событиях, в том числе о прогрессе в деле укрепления государственных институтов и проведения важнейших реформ в области управления и безопасности. в нем также говорится о применении миссией всеобъемлющего подхода к защите гражданских лиц, а также о достигнутом прогрессе в корректировке ее приоритетов, конфигурации и присутствия в соответствии с совместной стратегией постепенного и поэтапного сокращения численности персонала моонсдрк (s/2020/1041) и инициативой «действия в поддержку миротворчества».

директору ооо "афвы"

кузнецову н. с.

от ыфвафывафы фвыаыфа фвыаыфаф

уважаемый николай сергеевич!

12 января мы получили от вас коммерческое предложение, в котором вы предлагаете нашему предприятию регулярные поставки металла для реализуемых нашей компанией проектов.

наше руководство рассмотрело ваши условия и готово заключить с вами договор о намерениях и, в дальнейшем, договор о сотрудничестве. единственным препятствием для плодотворного сотрудничества может стать невозможность поставки металлопроката с отсрочкой платежа, которую вы отказываетесь нам предоставить.

просим вас ещё раз рассмотреть возможность предоставления отсрочки для партий большого объёма! в противном случае, мы будем вынуждены искать партнёров по регулярным поставкам металлопроката среди ваших конкурентов.

с уважением,

начальник коммерческого отдела петрякова и. и.

в марте текущего года наша компания заключила с вами договор на изготовление и установку пластиковых окон для оборудования офисных помещений. общее количество окон составило 48 штук, сумма договора 593000 рублей.

следуя договору, окна должны были быть установлены в срок до 1 сентября. на сегодняшний день работы выполнены лишь на треть, несмотря на полную оплату с нашей стороны.

учитывая, что наша компания полностью выполнила обязательства по оплате, мы требуем в кратчайшие сроки выполнить работы по установке окон в полном объёме, а также устранить недостатки, описанные в ранее присланных претензиях, в срок до 1 ноября, либо вернуть нам денежные средства за невыполненные работы. также мы намерены требовать компенсацию за причинённый ущерб.

в случае невыполнения вашей компанией взятых на себя по договору обязательств, либо в случае отказа в возврате денежных средств и выплаты компенсации, мы обратимся в суд рф, а также составим жалобу в прокуратору рф по месту расположения вашей фирмы.

