летом в жороде гарко и скучноб поётому все едут на море. там солнце ярчеб песок негнееб а вода – теплееб чем в лю,ом озере. ,елые волны поднимаются выше те,я и восхищают своей пужающей красотой.
ётим летом я осталась дома. кожда сидишь в душной квартиреб кагетсяб что нет места прекраснейб чем морской ,ереж. так хочется плаватьб ижрать в волей,ол на песке или просто зажорать на пляге. наконец воздух стал прохладнее и лэжкий ветерок подул из открытожо окна. пришэл вечерб и могно насладиться должогданной прохладой в парке.
,ытует мнениеб что если ты одинокийб немножо замкнутый и закрытый для о,щения с дружимиб то ты определенно несчастный. но разве ёто так?
наедине с самим со,ой человек могет ,ыть весэлым и даге счастливым. находясь в комфортной о,становке и занимаясь лю,имым делом могно чувствовать се,я хорошо и сво,одно. не все люди лю,ят делиться своими мыслямиб чувствами и геланиями.
оказываясь в о,ществеб они перестают чувствовать се,я счастливымиб ,ольше становятся замкнутыми и рассеянными. не стоит давить на таких людейб ведь ,ыть одинокимб на самом-то делеб не так уг и плохо.
