летом в городе жарко и скучно, поэтому все едут на море. там солнце ярче, песок нежнее, а вода – теплее, чем в любом озере. белые волны поднимаются выше тебя и восхищают своей пугающей красотой.

этим летом я осталась дома. когда сидишь в душной квартире, кажется, что нет места прекрасней, чем морской берег. так хочется плавать, играть в волейбол на песке или просто загорать на пляже. наконец воздух стал прохладнее и лёгкий ветерок подул из открытого окна. пришёл вечер, и можно насладиться долгожданной прохладой в парке.

бытует мнение, что если ты одинокий, немного замкнутый и закрытый для общения с другими, то ты определенно несчастный. но разве это так?

наедине с самим собой человек может быть весёлым и даже счастливым. находясь в комфортной обстановке и занимаясь любимым делом можно чувствовать себя хорошо и свободно. не все люди любят делиться своими мыслями, чувствами и желаниями.

оказываясь в обществе, они перестают чувствовать себя счастливыми, больше становятся замкнутыми и рассеянными. не стоит давить на таких людей, ведь быть одиноким, на самом-то деле, не так уж и плохо.
