Летом в городе жарко и скучно, поэтому все едут на море. Там солнце ярче, песок нежнее, а вода – теплее, чем в любом озере. Белые волны поднимаются выше тебя и восхищают своей пугающей красотой.

Этим летом я осталась дома. Когда сидишь в душной квартире, кажется, что нет места прекрасней, чем морской берег. Так хочется плавать, играть в волейбол на песке или просто загорать на пляже. Наконец воздух стал прохладнее и лёгкий ветерок подул из открытого окна. Пришёл вечер, и можно насладиться долгожданной прохладой в парке.

Бытует мнение, что если ты одинокий, немного замкнутый и закрытый для общения с другими, то ты определенно несчастный. Но разве это так?

Наедине с самим собой человек может быть весёлым и даже счастливым. Находясь в комфортной обстановке и занимаясь любимым делом можно чувствовать себя хорошо и свободно. Не все люди любят делиться своими мыслями, чувствами и желаниями.

Оказываясь в обществе, они перестают чувствовать себя счастливыми, больше становятся замкнутыми и рассеянными. Не стоит давить на таких людей, ведь быть одиноким, на самом-то деле, не так уж и плохо.